1.Есть программа, которая принимает с консоли три числа a, b, c и возвращает действительные корни уравнения a*x^2+b*x+c=0. 
Какие тест кейсы вы бы предложили для тестирования такой программы? 
Какие вопросы вы бы задали аналитику перед разработкой тест-кейсов?
----------------------------------------------------------------------
Что должна возвращать программа, если у уравнения нет действительных корней?

b = четное число
b = 0, c = 0
b = 0, c != 0
b !=0, c = 0
a+c = b
a+b+c = 0


2.Здание имеет 10 этажей и парковку. В здании есть лифт, ездящий на нечётные этажи и второй этаж Какие тест-кейсы вы бы предложили?
Какие вопросы вы бы задали аналитику перед разработкой тест-кейсов?
----------------------------------------------------------------------
А как доехать на четные этажи?
Сколько этажей у парковки?
Какая ошибка должна быть при поптыке поехать на четны этаж !=2?
съездить на четный этаж !=2
съездить на -1 этаж
съездить на 11 этаж
съездить на -3 этаж (если парковка только 1 этаж, например)
не указать номер этажа
указать этаж буквами


3.На вебсайте представлена форма вывода денег со счёта.
Какие тест-кейсы вы бы предложили?
Какие вопросы вы бы задали аналитику перед разработкой тест-кейсов?
----------------------------------------------------------------------
Где указано количество доступных для вывода денег со счета?
Какая ошибка должна быть при попытке вывода суммы больше, чем сумма на счете?
Что должно происходить при нажатии на кнопку cancel?
Тест кейсы:
вывести меньше 100
вывести 100
вывести отрицательное число
вывести 0
вывести больше лимита на счете.


4.Пятница, 18:15, вы собираетесь уходить домой. К вам заглядывает ваш непосредственный руководитель со словами «Сегодня днём залили новую версию на прод, 40 минут назад позвонили клиенты, жалуются на низкую скорость работы приложения. Посмотри, пожалуйста, что там не так.».
4.1. Что вы ответите руководителю?
4.2. С какими предложениями по изменению процесса вы обратитесь к нему в понедельник утром, учитывая, что на прошлой неделе вы ушли с работы не в пятницу, а уже в субботу?
------------------------------------------------------------------------
Отвечу, что выполню работу. 
Предложу не заливать новый билд в продакшн в конце недели,тем более в пятницу днём. Желательно делать это в понедельник - вторник. 
Если ситуация будет повторяться на постоянной основе, а проект крупный и  перебоев в работе  быть не может- 
добрать в команду в качестве поддержки тестировщиков и программистов из другого часового пояса, 
которые могли бы поддерживать проект во вне рабочие часы.




